
发布日期：2021年06月03日
更新日期：2021年09月06日
广州帮哥网信息科技有限公司(简称“我们”) 作为凤凰课程表管理App的运营者， 深知个人信息
的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们
制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用该应用服务前仔细阅读并理解本隐
私政策，以便做出适当选择。
本隐私政策旨在帮助您了解：
1.读取存储卡的内容，是为了确定将编辑后的图片可保存到存储卡；
2.修改或
删除存储卡中的内容，是为了可以保存制作好的作品；
3.读取设备通话状态和
识别码，是为了知道手机型号，用以适配机型，提供更好的服务；
下文将帮你了解一下内容：
1.我们如何收集和使用您的个人信息2.我们如何使用Cookie和同类技术3.我
们如何共享、转让、公开披露您的个人信息4.我们如何保护您的个人信息5.您
如何管理您的个人信息6.我们如何处理未成年人的个人信息7.本隐私权政策如
何更新8.如何联系我们
1.我们如何收集和使用您的信息
1.1登录您可以使用第三方账号登录并使用该应用， 您将授权我们获取您在第三
方平台注册的公开信息(头像， 昵称以及您授权的其他信息) ， 用于与该应用账
号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
1.2提供商品或服务
我们希望为您提供优质而可靠的服务，为实现安全保障功能所收集的信息是必
要信息。
1.2.1设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本
号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、
WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络
质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运
行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体
安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合
作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验
证、检测及防范安全事件。
1.3收集、使用个人信息目的变更
请您了解， 随着我们业务的发展， 可能会对该应用的功能和提供的服务有所调整
变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与
使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接
或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征
得您的同意。
1.4依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您
的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得
到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府
信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及
相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研
究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形
2.我们如何使用Cookie等同类技术
2.1在您未拒绝接受cookies的情况下， 本应用会在您的计算机上设定或取用
cookies， 以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本
应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务， 包括推广服务。
2.2您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒
绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies， 则您可能无法登录或使用依
赖于cookies的本应用网络服务或功能。
2.3通过本应用所设cookies所取得的有关信息， 将适用本政策。
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1共享
3.1.1共享原则
a.授权同意原则：
未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个
人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然
人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得
您的同意。
b.安全审慎原则：
我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方
的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方
获取信息的软件工具开发包(SDK) 、应用程序接口(API) 进行严格的安全
监测，以保护数据安全。
3.1.2实现功能或服务的共享信息
3.2转让
我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
3.3公开展示
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
3.4依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开
披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意
的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公
开等渠道。
4.我们如何存储个人信息
4.1存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存
储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们
向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
4.2存储期限
我们仅在为提供凤凰课程表管理及服务之目的所必需的期间内保留您的授权登录信息
5.您如何管理您的个人信息
5.1您可以在设置页面最底部查看到-隐私政策，点击即可查看
5.2停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知
以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名
化处理。
6.未成年人条款
6.1未成年人通用条款
a.若您是未满18周岁的未成年人， 在使用该应用及相关服务前， 应在您的父母或
其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允
许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、
共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或
其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关
信息。
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑
问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
7.隐私政策的修订和通知
7.1.为了给您提供更好的服务， 该应用及相关服务将不时更新与变化， 我们会适时对本隐私政策进行修订， 这些
修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生
效的本隐私政策所应享受的权利。
7.2.本隐私政策更新后，会以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
8.联系我们
本公司名称广州帮哥网信息科技有限公司，办公地址为： 广州市天河区天河北路906号2608房，
常用办公地址位于广州市天河区天河北路906号2608房，
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，您可填写相关资料，将您的问题发送至邮箱：der345@asdfg55.top或拨打联系人电话：13837108748。
一般情况下，我们将在收到您的咨询之日起的15个工作日内进行回复


